---
layout: page
title: プライバシーポリシー
include_in_header: false
---

**Last updated**  
March 3 2025

# Privacy Policy
このプライバシーポリシーは、funappy_app（以下「サービスプロバイダー」）が無料サービスとして作成したモバイルデバイス用の二次会サーチアプリ（以下「アプリケーション」）に適用されます。このサービスは「現状のまま」の使用を意図しています。

**情報の収集と使用**

アプリケーションは、使用時に情報を収集します。この情報には、次のような情報が含まれる場合があります。

* デバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
* アプリケーションの訪問ページ、訪問日時、それらのページで費やした時間
* アプリケーションに費やした時間
* モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

アプリケーションは、デバイスの位置情報を収集します。これにより、サービスプロバイダーは、おおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用することができます。

* ジオロケーションサービス：サービスプロバイダーは、位置データを使用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨事項、位置情報に基づくサービスなどの機能を提供します。
* 分析と改善: 集約され匿名化された位置データは、サービス プロバイダーがユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を向上させるのに役立ちます。
* サードパーティ サービス: サービス プロバイダーは定期的に、匿名化された位置データを外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの強化と提供内容の最適化に役立ちます。

サービス プロバイダーは、お客様が提供した情報を使用して、重要な情報、必要な通知、マーケティング プロモーションをお客様に随時提供するために連絡を取ることがあります。

より良い体験を提供するために、アプリケーションの使用中に、サービス プロバイダーはお客様に特定の個人を特定できる情報を提供するよう要求する場合があります。サービス プロバイダーが要求する情報は、サービス プロバイダーによって保持され、このプライバシー ポリシーに記載されているように使用されます。

**外部サービスによるアクセス**

集約され匿名化されたデータのみが、サービスプロバイダーがアプリケーションとそのサービスを改善するのに役立つように、定期的に外部サービスに送信されます。サービスプロバイダーは、このプライバシーポリシーに記載されている方法で、お客様の情報を外部サービスと共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いについて独自のプライバシーポリシーを持つ外部サービスを利用していることにご注意ください。アプリケーションが使用する外部サービスのプライバシーポリシーへのリンクを以下に示します。

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を次の場合に開示する場合があります。

* 召喚状や同様の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合。
* 権利の保護、ユーザーまたは他者の安全の保護、詐欺の調査、または政府の要請への対応に開示が必要であると判断した場合。
* 代理で業務を行い、当社が開示した情報を独自に使用することはなく、このプライバシーポリシーに定められた規則を遵守することに同意している、信頼できる外部サービスに開示する場合。

**オプトアウト権**

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイルデバイスの一部として、またはアプリストアやネットワーク経由で利用できる標準的なアンインストール方法を使用できます。

**データ保持ポリシー**

サービスプロバイダーは、アプリケーションを使用している間のみ一時的にユーザー提供データを保持します。

**セキュリティ**

サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性を保護することに配慮しています。サービスプロバイダーは、サービスプロバイダーが処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護手段を提供します。

**変更**

このプライバシーポリシーは、理由を問わず随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、このページを新しいプライバシー ポリシーで更新することにより、プライバシーポリシーの変更をお客様に通知します。変更については、このプライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。